Projenin amacı: Kullanıcıların çeşitli kriterlere göre ürünleri filtreleyip görüntüleyebileceği bir arayüz oluşturmak.

1. Proje Yapısının Oluşturulması
HTML: Gerekli elementlerin ve yapıların oluşturulması.
Başlık, açıklamalar, filtre soruları ve seçenekleri, ürünlerin gösterileceği alan, "Next" ve "Back" butonları.
CSS: Tasarım ve stil ayarlarının yapılması.
Responsive tasarım, ürün ve butonların stilizasyonu.

2. JSON Dosyalarının Hazırlanması ve Entegrasyonu
questions.json: Filtreleme soruları ve seçeneklerin bulunduğu dosya.
products.json: Ürün bilgileri (isim, kategori, fiyat, renkler, resim URL'leri).

3. JavaScript Fonksiyonlarının Yazılması

JSON Verilerinin Alınması:
fetch ile questions.json ve products.json dosyalarını çek.

Arayüz Güncellemeleri:
İlk olarak kategori seçim adımını yükle.
Kullanıcının seçimine göre sonraki adımları dinamik olarak yükle.

Seçimlerin Yönetimi:
Her adımda kullanıcıdan seçim al.
Seçim yapılmadan "Next" butonunun çalışmaması için kontrol ekle.

Adım Sayacının Yönetimi:
"Next" ve "Back" butonları ile adımları ileri ve geri al.

Adım sayacını doğru şekilde güncelle.

Ürünlerin Filtrelenmesi ve Gösterilmesi:
Kullanıcının yaptığı seçimlere göre ürünleri filtrele ve göster.
Filtreye uyan ürün yoksa "No Product Found" mesajı göster.

Ürünleri slayt şeklinde göster (slider kütüphanesi kullanılabilir).

Lazy Loading: Ürün resimlerini lazy-load ile yükle.